❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ආයුබෝවන්.
මම ඕ හැන් බයොල්, ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානියා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබ බොහෝ විට නාට්‍යයක හෝ චිත්‍රපටයක දැක ඇති.
මේ ලිපිය දැන්ම ඉවත් කරගන්න!
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? ඔයාට බැරිද? මම එහෙම කරන්නද?
ඔව්, හෙලෝ.
(යාචනා කරමින්, අයැද සිටිමින්)
ඔව්, ස්තූතියි. බායි.
වාර්තාකරු කිම්, මට මෙතන උදව් කරන්න. ඔයා කතා කරන්නේ මට.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් මාව පිස්සු වට්ටලා.
මම එනවා. ඔයා කියන්නේ මාව දණ ගස්සන්න නේද?
ඒක පැහැදිලිවම අසත්‍ය වාර්තාවක්.
ඒක අයින් කරන්න, නැත්නම් අපි නඩු දාමු.
මගේ නීතිඥයා අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක හොඳයි.
මම ලිපි ඉවත් කරගන්නේ එහෙමයි.
මම ආදරය ලබන්න සුදුසු නැහැ.
මට ආදරේ කරන්න එපා.
("ආදරය කිරීමේ අයිතිය")
මම මාධ්‍ය නිවේදන යැවීමෙන් අපේ කලාකරුවන් ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
මට අඬන්න හිතෙනවා.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි කොච්චර හොඳද?
කලාකරුවෙකු දක්ෂ වන්නේ කුමකටද යන්න මම සොයා ගනිමි,
- ඒ වගේම ඒක ශක්තීන් බවට පත් කරන්න. - යන්තම් ප්‍රාථමික පාසල් මට්ටම.
මේ දවස්වල ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි චතුර ලෙස කතා කරනවා.
ඔබ වෙනත් භාෂා කතා කරනවාද? ඔබ පාසලේදී ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
මම මැන්ඩරින් චීන භාෂාව ඉගෙන ගත්තා.
(භාෂා 3ක් කතා කරයි)
මම ලොකු කුඩා ව්‍යසනයන්ට මුහුණ දෙනවා.
ඒ වගේම මම අන්තර්ගතය සැලසුම් කර නිෂ්පාදනය කරනවා...
සමාජ මාධ්‍ය සඳහා.
ඇත්ත වශයෙන්,
කලාකරුවන් සහ ඔවුන්ගේ කළමනාකරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය ඉතා වැදගත් වේ.
(අමාරුම කොටස මොකක්ද?)
අමාරුම දේ කුමක්ද?
මගේ මනෝභාවය හෝ තත්වය කුමක් වුවත්,
කවදා හෝ කොතැනක හෝ,
මගේ දුරකථනය නාද වනු ඇත.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
ඕ, ගොං තේ සුං?
මටත් කල්පනා වෙනවා එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහු අප්‍රිකාවේ ඉන්නේ පුණ්‍ය කටයුත්තක් සඳහා,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා ළිඳක් හාරන්න කාර්යබහුල වෙයි.
ඔව්!
- අපිට වතුර තියෙනවා! - අපි ඒක කළා!
(ගොං තේ සුං, අප්‍රිකාවේ දෙවන ජීවන ළිඳ)
අපිට තවමත් ගොඩක් පෙට්ටි මාරු කරන්න තියෙනවා.
අද ගොඩක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ. - මේ පාර නම් ගොඩක් තියෙනවා.
- මම දන්නවා. - අවසානයක් නැහැ.
- හේයි. - ටේ සුං.
මේ පාර එයාලා ඊටත් වඩා යැව්වා.
- ඔහ්, ඔවුන් කළාද? - ඔව්.
යහපත්කම.
- ටේ සුං! - ටේ සුං!
- හෙලෝ. - ටේ සුං!
දැන් ඔබට පිරිසිදු ජලය පානය කළ හැකියි!
ලූකා.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සපත්තු මල්ලිට දුන්නද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැතිකොට ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට දුන්නේ?
(- නිළිය ටී බීමතින් සිටියදී වෙනස් වෙනවාද? - කළමනාකරු වැරදියි!)
(- ඔවුන්ගේ මෝස්තර ශිල්පියා ඔවුන්ට වෛර කරනවා. - ටේ සුංගේ නැවත පැමිණීමට සතියකට පෙර!)
(කථාංගය 1: ලෝකයේ වඩාත්ම නිෂ්ඵල දෙය)
මේ මොහොතේ සිට, අද වන විට, මම ඇමතුම් ගැනීම අවසන් කර ඇත්තෙමි.
හරි, මම තවදුරටත් කතා කරන්නේ නැහැ. කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හරි. මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ රසිකයින්ට වඩාත්ම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
මේ දවස්වල ඔයා තමයි ආකර්ෂණීයම කෙනා, ඉතින් ඔයාගෙ පරමාදර්ශී වර්ගය මොකක්ද?
මම ගොං තේ සුංට කැමතියි.
මගේ මංගල දර්ශනයට පෙර සිටම මම රසිකයෙක්.
මට එයාව දවසක මුණගැහෙන්න ආසයි.
හැමෝම ගොං තේ සුංට ආදරෙයි.
වගේ.
අද මගේ සම වැඩිපුර වියළිද?
මම ඒකට කැමතියි. මම ලස්සනයි.
(30 වන සංවත්සරය සඳහා සීමිත නිෂ්පාදන)
හරිද.
(පාර්ක් ජෝ ඉයුන්, හොඳ වයස, හොඳ පාසල, හොඳ රැකියාව)
- හෙලෝ. - ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කවදාවත් විනෝදාස්වාද ක්ෂේත්‍රයේ කිසිම කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා Starforce Entertainment එකේ වැඩ කරනවා.
ඒ සමාගම නියෝජනය කරන්නේ නැද්ද...
- තරු ගොඩක්? - ඔව්, තියෙනවා.
ඔයා හැමදාම ප්‍රසිද්ධ මිනිස්සු දකිනවා,
ඒ නිසා පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ඔබට ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබිය යුතුයි.
මම වගේ කෙනෙක්ව ඔයාට මුණගැහෙන්න වෙන එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්... යැයි සිතීම පහසුය.
අපට වඩා වෙනස් විශේෂයක්.
ඔවුන්ගේ මුහුණු අසාමාන්‍ය ලෙස කුඩායි.
නැතහොත් ඔවුන්ගේ කකුල් අසාමාන්‍ය ලෙස දිගු වේ.
මට කවදාවත් ඒ අය ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න බෑ. ඒවා හරියට ප්‍රශ්න නෙවෙයි වගේ.
ඔවුන් පිටසක්වල ජීවීන් වගේ.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැන වෙන්න ඇති.
ඔබේ මුහුණ අසාමාන්‍ය ලෙස කුඩායි.
අනේ මන්දා, නෑ.
කොහොමත්, මෙච්චර ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් දකින්න ලැබීම සතුටක් වෙන්න ඇති.
ඔයා නිතරම රූපවාහිනිය බලනවා වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඉන්න. එයාගේ නම ගොං තේ සුං ද?
මම කියන්න ඕනේ ගොං තේ සුං මහත්මයා කියලා. හරිද? අනේ මන්දා, ඒක නම් අමුතුයි වගේ.
ඔයාගෙ සමාගම ගොං තේ සුං මහත්මයත් කළමනාකරණය කරනවා නේද?
- හරි. - මට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇය ඔහුගේ ලොකු රසිකාවක්.
ඇය ඔහුගේ රසික සමාජයට පවා ලියාපදිංචි වූවාය.
ඇය මට පැවසූ දෙයින්, ඔහු ඉතා ආකර්ෂණීය ලෙස ඇසුණා.
ඔහු වැනි ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක් වසරක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට අප්‍රිකාවට ගියේය.
ඔහු පිටත්ව යන දිනයේ මගේ සහෝදරිය ගුවන් තොටුපළට පවා ගියා.
ඇය ඔහුගේ ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
ඇය ඔහු සමඟ අප්‍රිකාවට යාම ගැන පවා කතා කළා.
- ඒක ලොකු දර්ශනයක්. - දෙයියනේ.
ඇය ඒ සියල්ල කළේ ඇය විවාහ වූ පසුවයි.
මට පේනවා. යහපත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔයා ළඟද... - නෑ.
මගේ සමාගමේ සියලුම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සමඟ මම සමීප නැහැ.
හරි. ඒක තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ. - අනේ මන්දා, නෑ.
ඔබ චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
- මම දන්නවා. - ඒක නියමයි.
මගේ රැකියාවෙන් එතරම් වරප්‍රසාද නැහැ.
නමුත් මට ඔබට චිත්‍රපට දර්ශන සඳහා ටිකට්පත් ගොඩක් ලබා දිය හැකියි.
නළු නිළියන් සමඟ සිටින අය.
මම කවදාවත් චිත්‍රපට දර්ශන බලන්න ගිහින් නැහැ.
ස්තූතියි. මට හැමදාම යන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
හරි. ස්තූතියි.
ඔබ එයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
(ස්පෝර්ට්ස් ටුඩේ වාර්තාකරු නාම් ඉයුන් චුල්)
- ඉදිරියට යන්න. - හෙලෝ, වාර්තාකරු නැම්.
හේයි, කිසිම සැලකිල්ලක් නැති ජරාවක්. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හේයි, අපේ වැඩ කටයුතුවලට කාලය අදාළ නැහැ.
ඔයා ෆොටෝස් දැක්කද?
- ඒවා ඔයාගෙද නැත්නම් ඔත්තුද? - ඔත්තුද?
එහෙනම් ඒ ටික විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ.
එයාලා එකිනෙකා වටේ අත්වැල් බැඳගත්තා. එයාලට ආලය කරන්න බෑ.
අපිත් එහෙම කළොත්, ඒ කියන්නේ අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
- නමුත් තවමත්. - ඔව්. හොඳයි.
ඔවුන්ගේ විය හැකි සම්බන්ධතාවය ගැන ඔබට ලිවිය හැකි බව මට වැටහේ.
නමුත් අපි කියනවා ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
අපි හොඳ සගයන් වගේ ඔයාට කම්මැලි පිළිතුරක් දෙන්නම්.
එය හුදෙක් සිදුවීමක් ලෙස පහව යනු ඇත.
ඉයුන් චුල්. වාර්තාකරු නම්.
මම ඔයාට තවත් සුවිශේෂී දෙයක් දෙන්නම්. හරිද?
සහතික කළ, ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
මට සාමකාමී රාත්‍රියක් ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ කතා සඳහා ප්‍රධාන වේලාව පස්වරු 2 බව ඔබ දන්නවා.
කාර්යාල සේවකයින් නිදිමත වූ විට ඔබ ඔවුන්ව නිදහස් කරනවා.
හේයි,
ඔයා අද ගොඩක් අසරණ වෙලා වගේ.
අද රෑ ඒක වෙන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඇත්තටම.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ.
ඔයා දන්නවා ද,
මම දැන් ආශ්‍රය කරනවා.
මට ඒ මිනිහව ගොඩක් කැමතියි. දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
වෙන කෙනෙක් කරපු අපකීර්තියක් නිසා මගේ අවස්ථාව නැති කරගන්නවද?
ඔයා මාව දිනෙව්වා.
නමුත් හෙට මට සුවිශේෂී අවස්ථාවක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වන්න.
හරි. ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
කණගාටුයි. ඒක වැඩ සම්බන්ධ ඇමතුමක්.
දෙයියනේ, කමක් නෑ.
කෑම සීතල වෙන්න කලින් කමු.
රසවිඳින්න.
ඔයා එළියට ගියාම, මම ඔයාගෙ රස්සාව ගැන හිතුවා.
මිනිස්සු කියන්නේ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ගැන කරදර වීම...
ලෝකයේ වඩාත්ම නිෂ්ඵල දෙය.
ඒ කියන්නේ...
ලෝකේ තියෙන තේරුමක් නැතිම රස්සාව ඔයාටද තියෙන්නේ?
හදිසි අවස්ථාවක්! ජැං සොක් වූ ප්‍රේම සම්බන්ධයක පැටලී සිටී.
- ඒ පොඩි... - සමාවෙන්න?
"ඒ පොඩි..."
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
- මේ මෝඩ වාර්තාකරු. - මෝඩ?
ඔයා මට කතා කළාද?
නැත.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මේක හදිසි අවස්ථාවක්. මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
("තරුණ තරුව ජැං සොක් වූ චෝ මි සෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි")
(පාර්ක් හෝ-යොං)
අපේ නිල ප්‍රකාශයේ මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා අපි කියන්නම් නේද?
ඔව්. ඔවුන් හොඳ සගයන් පමණයි.
මේවා එකම ඡායාරූප වෙන්න ඇති. මේවා ඉඟි පමණයි.
ඒවා කවදාද ගත්තේ? රැප් පාටියේදී?
ඔව්. දවස් තුනකට කලින්.
- කාර්ය මණ්ඩලයත් එතන හිටියා කියමු. - හරි.
- හරි. දැන් මම ඒක බලාගන්නම්. - හරි. ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
රැකියා ස්ථානයේ හදිසි දෙයක් සිදු විය.
- මම මුලින්ම යන්න ඕනේ. - සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි.
මම කෑමට සල්ලි දෙන්නම්.
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
හරිද.
නැහැ. ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු ඇත්තටම ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඇත්තටම නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ සගයන්.
මම දැන් ඡායාරූප දිහා බලනවා.
ලවි ඉස් ඉන් ද එයාර්.
අනේ මන්දා. නාට්‍යයේ ඔවුන්ගේ රසායන විද්‍යාව විශිෂ්ටයි.
මගේ හදවත පවා ගැස්සුනා. මමත් ඔවුන්ව සැක කළා වගේ.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔවුන්ව ඡායාරූපවල දැකිය නොහැක, නමුත් ඔවුන් සමඟ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ද සිටිති.
ආයුබෝවන්.
නාට්‍යය හොඳට කරපු නිසා මෙතන අපකීර්තියක් තියෙනවා.
ඔව්. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයාලා හොඳ සගයන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
හෙලෝ! දෙයියනේ. ඔව්.
දෙවියනේ. අපි අපකීර්තියක් ගැන කතා කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ස්තූතියි. බායි.
හරිම කණගාටුයි. ඔවුන් හොඳ සගයන් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් සගයන් පමණයි.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ සගයන්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හරි. ස්තූතියි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඔවුන් හොඳ සගයන් පමණයි.
(රාත්‍රී 10:04)
ඉදිරියට එන්න.
("ජැං සොක් වූ සහ චෝ මි සෝ හුදෙක් සගයන් පමණි")
("ජැං සොක් වූ සහ චෝ මි සෝ, හුදෙක් සගයන්")
("ජැං සොක් වූ සහ චෝ මි සෝ ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බව ප්‍රතික්ෂේප කරති")
නැවතත්! ගොං තේ සුං නැවතත්!
ඇයි එයාලා එයාගේ මූණත් කෑන් වලට දැම්මේ?
ඔව්. මගේ දවස විනාශ වෙන බව මම දැනගෙන හිටියා...
මොකද මම අදටත් ඔයාගේ නම අහනවා.
දෙයියනේ. ඇයි එයා අද කතාව හැම දවසකම කැඩුවේ?
ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා නේද?
මට ආදරයක් නැති කාලෙක මම වෙන කෙනෙක්ගේ ආදර ජීවිතේට ඇඟිලි ගහනවා.
එන්න! මගේ ජීවිතේ නාස්ති කරන්න!
හරිද.
(ස්ටාර් ඩේලි හි)
(නළු Y ගෑස් දැල්වීමේ ආරවුලකට හසු විය")
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ ප්‍රධානියා සුවිශේෂී දීමනාවක් ලබා ගැනීම ගැන මට පිටුපාලා තියෙනවා.
මගේ කොන්ද කැඩුනා කියලා මට හිතුනා.
(ක්ෂණික භාරදීම)
මම කරලා ඉවරයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මගේ ප්‍රධානියා හෙට ආයෙත් මගේ පිටේ ඉඳීවි.
ඉතින් ඔයාගේ කඩවසම් පෙම්වතා එක්ක ඒක හරි ගියේ නැද්ද?
ඔහු ජැං සොක් වූගේ පෙම් සබඳතා කතාව සමඟ ගොස් සිටියේය.
අනෙක් වාර්තාකරුවන්ටත් ඡායාරූප ලැබෙන්නට ඇති.
මම හිතුවේ නැහැ.
යක්ක. ඒක දවසකට පස්සෙ වුනා නම්...
මේ වතාවේ මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ රෑ මට සැලසුම් තිබුණා කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා වගේ.
රැකියාවේදී මට කිසිදා අර්බුද හිඟයක් ඇති කර ගත නොහැකි විය.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන සිතන්න.
"මට කණගාටුයි. නමුත් මම දැන් පේළියේ ඇවිදිනවා."
මට බබෙක් ලැබුනම මොකද වෙන්නේ? "මට දැන් බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා."
ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන් නම් ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වාර්තාකරු චෝ. ඔබ කරුණු පෙන්වා දීමට කැමතියි.
මම හිත හදාගත්තා.
මම තවදුරටත් අන්ධ හමුවීම් වලට යන්නේ නැහැ.
මම මගේ පෙම් සබඳතාවලට කැමති වුණාම, රැකියාවේදී මට බැණ වදිනවා.
මට රැකියාවක් නැති විට, මගේ පෙම්වතුන් මා ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
"ලස්සනම කීර්තිමත් පුද්ගලයා කවුද?"
"ඔයා සුසීව මුණගැහුනද?" "මම ලස්සනද?"
මට මේ මිනිහා එක්ක පොඩි ආලයක් තිබුණා.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඒ කීර්තිමත්ම පුද්ගලයා ගැන, ඒ කියන්නේ දරුණුම කෝපය තියෙන කෙනා ගැන.
එයා කිව්වා කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා එයා දන්න හැමෝටම කියයි කියලා.
මම දන්න මේ මිනිහා මට ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරයක් එවලා ඇහුවා ඒක ඇත්තද කියලා.
අපි අතර කිසිම ආලයක් තිබුණේ නැහැ.
අපිට සාමයෙන් කන්න බැරිද?
අපි කමු.
ඔව්. හෙලෝ.
සෙනසුරාදා? මම ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
- ඔයා සෙනසුරාදා දවසකද වැඩ කරන්නේ? - නෑ. දිනයක්.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට වඩා බාලයි. ඇයි මේ ගෞරව නාම?
මම ඔහුගෙන් වෙන් වුණා.
- දවස් දෙකකට කලින්? - මොකක්ද? ඔයා දැන් තමයි ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ.
මම හිතුවේ එයා අවුරුදු 5ක් බාලයි කියලා, නමුත් ඒක අවුරුදු 10ක් කියලා පේනවා.
- මොකක්ද? - මට අවුරුදු දහයක් කමක් නෑ,
නමුත් ඔහුට බඳවා ගැනීමේ ලියකියවිලි ලැබුණා.
අනේ මන්දා.
ඉතින් මේ පාර ඔයා කාත් එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ?
දින දෙකකට පෙර සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා මට හමු වූ කෙනෙක්.
අනේ මන්දා, මම ඔයා ගැන ගොඩක් ගරු කරනවා මිස් චෝ කි ප්පියුම්!
(ගොං තේ සුං, අපි ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිමු.)
අනේ මන්දා, රෝද තියෙන හැමදේකම ගොං තේ සුංගේ මූණ තියෙනවා.
ඔහුගේ රසිකයෝ ඔහුගේ නැවත පැමිණීම ගැන උද්යෝගිමත් වෙති.
අපේ ප්‍රධානියා පවා ඔහු ගැන විශේෂ ලිපි ලියන්න කිව්වා.
(අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!)
(දක්ෂ නළුවා, ගොං තේ සුං)
හැන් බයොල්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රධාන කීර්තිමත් පුද්ගලයා නැවත පැමිණීම ගැන ඔබ සතුටුද?
ඔව්. මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ. මම කවදාවත් හිටපු තරම් සතුටින් ඉන්නේ දැන්.
දෙයියනේ, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාව බලන්නම්.
- ගිහින් එන්නම්.
එයා හැමතැනම ඉන්නවා.
(ඔබට සුමට කෝප්පයක්)
අනේ මන්දා, එයා යන්න කලින් ගොඩක් දැන්වීම් කළා.
මිස්. ඕ.
ඩෝ මහත්මයා. ඔයා මෙහෙ රැස්වීමකට ආවද?
- ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද? - අපි ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
(ලොබිය, කළමනාකරණය)
මිස්. ඕ.
ඔව්?
ඊයේ ගැන...
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
මම කතා කළේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්. - හරි.
(සතිපතා කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීම, මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම)
හේයි, පාක් හෝ යං.
ජැං සොක් වූ කී වතාවක් පෙම් සබඳතා සඳහා ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත්වල පළ වී තිබේද?
ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් ඔහුගේ වඩාත්ම අමතක නොවන කෘතිය විය හැකිය.
- මට සමාවෙන්න. - ඒක අමතක කරන්න.
එයා චෝ මි සෝ එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහු ඇය සමඟ රැඳී සිටීමට බල කරනවාද?
නාට්‍යය දැන් ඉවර නිසා ඒගොල්ලෝ මෙච්චර ආදරේද?
එයාට පාඩු වෙන දැන්වීම් ගැන එයාට කිසිම තැකීමක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
නෑ සර්.
එයාලට හාදුවක් තිබුණා,
නමුත් ඊයේ සිට ඔවුන් එකිනෙකා හමුවීම නතර කිරීමට එකඟ විය.
වාව්, ඒවා හොඳයි, නියමයි.
ඔවුන් හොලිවුඩයේත් ඉන්න පුළුවන්.
ඕන වුනොත්, එයාට කියන්න ෆොටෝ ගන්නෙ නැතුව පරිස්සම් වෙන්න කියලා...
වඩාත් පැහැදිලි අවස්ථාවන්හිදී.
ඔහුගේ සියලුම රසිකයන් සහ වාර්තාකරුවන් ඔහු දෙස බලා සිටිති.
ඔව්, මැඩම්. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
සොක් මින්ගේ නාට්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්. අපි අවසාන සාකච්ඡා වල ඉන්නේ.
ඒ ජරා මිනිස්සු. ඔයා තාමත් සාකච්ඡා කරනවද?
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්න ඒ ජරා මිනිස්සු...
සියොක් මින් තරම් විදේශයන්හි කිසිවෙකු ජනප්‍රිය නැත.
ඒක හරි නෑ වගේ දැනෙනවා නම්, අපි වෙන දෙයකට යමු.
සියොක් මින් කාර්යබහුලව සිටිය යුතුයි. ඔහුට විවේක ගත නොහැක.
මම දැනටමත් ලැයිස්තුවක් හදලා ඉවරයි.
මේක කීයක්ද?
කන්ග් යූ සුං, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා. හරිම හොඳයි.
අපිට සියොක් මින් ගැන වාර්තාකරුවන්ගෙන් ඇමතුම් ලැබුණොත්,
මම කියන්නම් ඒක එයා සලකා බලන ව්‍යාපෘති වලින් එකක් කියලා.
හරි හරී.
දෙයියනේ. හැමෝම දැනටමත් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ...
ටේ සුංව ඔවුන් සමඟ වැඩ කිරීමට පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔහු නැවත රටට පැමිණි විගස,
අපට දැනට අපගේ විකුණුම් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
නමුත් ඔහු තවම කිසිම පිටපතක් බැලුවේ නැහැ. හරිද?
ඔව්. ඔහු කිව්වා ඔහුගේ ස්වේච්ඡා සේවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න ඕන කියලා...
ඒ වගේම කොරියාවට ආපහු ආවම ඒවා බලනවා කියලත්.
හරි. ඔහුගේ පෞරුෂයත් එක්ක,
ළිඳක් සඳහා තවත් මිලිමීටරයක් ​​හෑරීම දැන් වඩා වැදගත් ය.
ඔහු කැණීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර හිරු ආවරණ ආලේපයක් භාවිතා කර තිබේද?
ඔව්. ඔක්කොම ඉවරයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා වෘත්තිකයෙක්.
අපේ නළු නිළියන් පිළිබඳ ද්වේෂසහගත අදහස් ඉතා බරපතලයි.
අපේ කණ්ඩායම සාක්ෂිවල තිරපිටපත් ලබාගෙන තිබෙනවා.
මිස්ටර් ඩු. අනුකම්පාවක් නෑ.
හරි, මම ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්නම්.
ඔව්. ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම Starforce Entertainment එකේ retainer නීතිඥයා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඔබේ පෞද්ගලික නීතිඥයා නොවේ.
ඕනෑම පෞද්ගලික උපදේශනයක්...
දික්කසාදය, ණය හෝ වත්කම් බෙදීම සම්බන්ධයෙන්...
නිසි පියවර අනුගමනය කිරීමෙන් සිදු කළ යුතුය.
තවද...
"මගේ ලොක්කාට ගහලා රැකියාවෙන් ඉවත් වුණත් මට තවමත් විරැකියාව එකතු කරගන්න පුළුවන්ද?"
"මගේ පිටිපස්සෙන් ආපු කාර් එක මාව නීති විරෝධී යූ-ටර්න් එකක යනකොට අල්ලගත්තා"
"ඒ වගේම මට දඩයක් ගෙවන්න වෙනවා. මට ඒක මගහරින්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?"
මේ ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්ද...
අන්තර්ජාලයෙන්ද? එයාලා මට වඩා හොඳයි.
මගේ අරමුණ 9 සිට 6 දක්වා පමණක් වැඩ කිරීමයි.
විශේෂයෙන්, මට ලැබෙන කිසිදු දුරකථන ඇමතුමකට මම පිළිතුරු නොදෙමි...
වැඩ කිරීමෙන් පසු.
එච්චරයි.
හැමෝටම මිස්ටර් ඩෝ ඇහුනද?
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ පොදු ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගන්න.
තවද,
පුලුවන්ද යාලුවනේ...
කරුණාකර ඔබේ ශාරීරික පරීක්ෂණ ලබා ගන්න?
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
සතිය අවසන් වීමට පෙර ඔබ එය සිදු නොකළහොත්, අපි දඩයක් ගෙවිය යුතුයි.
ඒක කරලා නැති කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
මම ඔයාගේ පඩිය කැප කරන්නම්.
ඇයි? මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම මගේ වචනයේ හැටියට වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා.
හරිද?
මිස්ටර් ඩෝ එහෙම කරදරයක් නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඇහුවේ. ඔයාව අල්ලගත්තා.
නැහැ, මම හදිස්සියෙන් හිටියේ.
ඇයි? මම එයාට කැමතියි.
එයා එයාගේ වැඩේට දක්ෂයි.
මම එකඟයි. ඔබේ රැකියාවේ දක්ෂ වීම තමයි හොඳම දේ.
හවස 6න් පස්සේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඇත්තටම පොහොසත්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු විනෝදයට නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන බවයි.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ භෞතික පරීක්ෂණය ලබා ගන්නේ කවදාද?
මම කාර්යබහුල නිසා මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම ඒක බැලුවා,
ඒවා සිකුරාදා වෙනකම් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරගෙන තියෙනවා.
ඒ දවසට අපි හැමෝම එකට යමු.
හරි හරී.
මේ මොකක්ද? පස් දෙනෙක් නේද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් පලා ගියා.
නැවතත්?
මම හිතන්නේ එයාලා හිතුවේ කළමනාකරුවන් කළේ රූපවාහිනියට ගිහින් හොඳ කෑම කන එක විතරයි කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ හරි.
යන්න ඉන්න අය කලින් යන එක හොඳයි.
ඉතින් ඉතිරි නවකයින් හොඳින්ද?
එකක් හැර අනෙක් සියල්ල.
අනේ මන්දා!
ආයුබෝවන්.
මම කවදාවත් පිටපත් යන්ත්‍රය එහෙම කරනවා දැකලා නැහැ.
මෝඩයෙක් දැඩි ආශාවකින් සිටින විට එය වඩාත් දුෂ්කර ය.
අපේ අලුත් සේවකයා මීට වඩා දක්ෂයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, හරිද. ඇය කවද්ද එන්නේ?
හෙට.
ඇගේ නම...
හෙලෝ, මම හොං බෝ ඉන්.
(හොං බෝ ඉන්, අවුරුදු 25, ස්ටාර්ෆෝර්ස්, මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමේ නවක)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් හොං.
- මිස් කිම්, ඔයාට පුළුවන්ද... - ඔව්?
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්. මාව අනුගමනය කරන්න.
කළමනාකරණ කණ්ඩායම සහ අපගේ කණ්ඩායම දෙවන මහල භාවිතා කරයි.
අපට ඉහළින්...
යනු ගෝලීය කණ්ඩායම, මූල්‍ය කණ්ඩායම සහ නීති කණ්ඩායමයි.
ඔයා දන්නවනේ අපේ සමාගම චිත්‍රපටි සහ නාට්‍යත් නිෂ්පාදනය කරනවා කියලා. හරිද?
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඉහළ මහල භාවිතා කරයි.
දෙවියනේ. වෙන කෙනෙක් අයින් වුණා.
සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
මේ කළමනාකරණ කණ්ඩායම.
අපගේ කණ්ඩායම ඔවුන් සමඟ සමීපව කටයුතු කරයි, එබැවින් ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
(ලී සියොන් යං, යූ යෙඕල්, ජුං සියොන් ඉල්)
(ෂින් ජු ආ, පාර්ක් චුං ආ)
- හොං මහත්මිය? - ඔව්?
නළු නිළියන් දුටු විට ඔබට ඕනෑවට වඩා පුදුම වීමට හෝ අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට නොහැකිය.
නළු නිළියන් දකින්නේ ඔවුන්ව දැක පුදුම වන අය පමණයි.
අපි ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන අය.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් මම ඒවා නොසලකා හැරිය යුතුද?
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි කරන්න.
ඔබ කවදා හෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයකුගේ රසිකයෙක් වී තිබේද?
මම...
ඔහුගේ රසිකයා.
මට තේරෙනවා. අපි ගමන් කරමින් සිටිය යුතුද?
ආයුබෝවන්.
ගෝෂ්.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න පුරුදු වෙන්න බෑ.
මම ඔයාව අවුරුද්දක් තිස්සේ දැක්කා,
නමුත් යහපත්කම.
කාලය ගෙවිලා යනවා නේද?
ඔයා මෙහෙ එනවා කියලා මට මුලින්ම ආරංචි වුණාම,
ඔයා අවුරුද්දක් මුළුල්ලේම මෙහෙ ඉඳීවි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මමත් නැහැ. මම හිතුවේ මට දවසක් විතරයි ඉන්න පුළුවන් කියලා.
තවමත්, දවසක් කියන්නේ ටිකක්...
ඔයා ආපහු කොරියාවට ගියාම ගොඩක් අය සතුටු වෙයි.
ගොඩක් අයට ඔයාව මතක් වුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා ආපහු ආව ගමන් බලන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි... මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ගියාම අපේ ළමයි ගොඩක් දෙනෙක් අඬයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒක මම නිවැරදිව කියන්න කැමති දෙයක්.
හරි හරී.
මම මේක පරිවර්තනය කරලා ඔයාට ඒක කියන හැටි කියලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙය සෑම දිනකම තේරුම් ගන්නවා,
නමුත් ඔබ දේවදූතයෙක්.
ඔබ ඔබේ පියාපත් සඟවනවාද?
- නෑ. - ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල්?
කොරියාවේ කෙනෙක් ඔයා එහෙම කියනවා ඇහුවොත්,
ඔවුන් ඔබට මේ පෙනුම ලබා දෙයි.
(ගොං තේ සුං, ලෝක ව්‍යාප්ත දූතයා!)
(ඔහු අවුරුද්දකට පසු විදේශගතව සිට ලබන මාසයේ නැවත පැමිණේ.)
(ලබන මාසයේ)
මම ලබන මාසයේ වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගත යුතුයි.
(දුකයි)
(දුකයි: ඡන්ද 1)
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කන්ග් මහත්මයා.
දෙයියනේ, ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
මගේ දරුවා අමතක කරන්න,
- ඔයා නළුවා වෙන්න ඕනේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාගේ රස්සාව හොයාගන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල එයා හරිම අවුල්.
ඒ නිසා තමයි මම වැඩ ටිකක් ගෙනාවේ.
- හායි, යූ සුං. - හේයි.
ඊයේ රෑ ඔයා ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔව්. මම මගේ රසිකයන් සමඟ අන්තර්ජාලයෙන් කතා කළා.
(මට එපා වෙලා බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා.)
(මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, මට ආදරේ අඩුයි.)
(මම දැනටමත් දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ඉන්නේ.)
(සිනාසෙන ඇස් හරිම හුරතල්.)
(ඔබ ටේ සුංට සහාය දෙන තාක් කල් මම හොඳින්.)
ඔයා දන්නවද හෙට ඉඳන් වාණිජ චිත්‍රපටයේ රූගත කිරීම් පටන් ගන්නවා කියලා, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මට සම්පූර්ණ ශාරීරික පරීක්ෂණයක් කරන්න වෙනවා, ඒ වගේම මට සෙට් එකට එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මේක මගේ පළමු වෙළඳ දැන්වීම නෙවෙයි, මමත් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මට කළමනාකරුවෙක් ඉන්නකොට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
තවමත්, මෙය අපගේ ආයතනය සමඟ ඔබේ පළමු රැකියාවයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මේවා කියවන්න.
මම ඔයාට නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට කිහිපයක් තෝරගත්තා.
ඔබ බ්‍රවුස් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මගේ රංගනය කලින් භයානකයි,
නමුත් දැන් මට ව්‍යාපෘති තෝරා ගැනීමට ලැබෙනවා.
ඔයා එහෙමයි, මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
එහෙනම්...
ටේ සුං කරන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මම කවදා හෝ සාර්ථකම රසිකයා බවට පත්වෙමි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ටේ සුං හරිම අපූරුයි නේද?
එයා තමයි ලෝකේ ඉන්න වේගවත්ම කඩුව.
ඔහුගේ ළිං ගැඹුරු වන අතර පිරිසිදුම ජලය නිපදවයි.
මට ඒක රස බලන්න එයා එක්ක යන්න තිබුණා!
එහෙ ළමයි එයාලගේ දෙමව්පියන්ට වඩා ටේ සුංට ආදරෙයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔහුගෙන් වැළඳගැනීම් ඉල්ලා සිටිති.
එයා මාව බදාගත්තොත් හොඳයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහ්, ඔහු බොහෝ විට ප්‍රදේශවාසීන් සමඟ පාපන්දු වොලිබෝල් ක්‍රීඩා කරයි,
ඒ වගේම ඔහු තරුණ ක්‍රීඩා තරු පිළිබඳ චිත්‍රපටයක ඉන්නවා වගේ.
මම ඒ චිත්‍රපටිය බලන්න ආසයි.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
අපි සියල්ල දන්නවා.
ලෝකයේ කිසිම තැනක රසිකයෙක් නැති තැනක් නැහැ.
හරි, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
කාරණය නම්,
අනෙක් ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්...
තේ සුංට නරකයි.
මම ටිකක් හොයලා බැලුවා...
සහ ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා ඔහුව හැර ගියේ ටේ සුං වගේ පෙනෙන කෙනෙකු වෙනුවෙන්.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඉතින් මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නේ නැද්ද?
වගේ.
ටේ සුං...
ඒ මිනිහට ගොඩක් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු ඇත්තටම සාන්තුවරයෙක්.
- සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
- හෙලෝ. - මිස්ටර් කන්ග්!
- මේක අපහාසයක්ද? - සමාවෙන්න?
මිස් සොන්ග්.
ඔබට කඩදාසි එතරම් නරක ලෙස ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ...
කඩදාසි කිහිපයකට වඩා අඩුද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ නේද?
මම බොරු නිළියක්ද?
මිස්ටර් කන්ග්. ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට කියන්නේ අයින් වෙන්න කියලා.
- ඔයා ඉඟි දෙනවා. - මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ නාට්‍යය කරන්නේ නැහැ.
මට බෑ, මෙහෙම දැනෙන්නේ නෑ.
ඉයුන් සිම්.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔබේ රසිකයෝ ඔබේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය එනතුරු බලා සිටිති.
එය අමතක කරන්න.
තෝ මෝඩයා!
ඔයා දන්නවද ඉයුන් සිම් කවුද කියලා?
ඇය ඉවත් වුවහොත් නිෂ්පාදන සමාගමට ගැටුමක් ඇති වේවි.
ඔයා මේ නාට්‍යය අවලංගු කරන්නද හදන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තලා ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
හොඳයි...
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
මම කරනවා.
ඔහු ඔබේ පිටපත පරණ කඩදාසියක පිටුපස මුද්‍රණය කළා.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
නෑ, ඉන්න.
හොඳයි... මම දැන්...
මම ආයෙත් පිටපත කියවලා ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 26 යි.
අහෝ හිතවත.
මට පිරිසිදු ස්ක්‍රිප්ට් එකක් ප්‍රින්ට් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අවුල් කරගන්න එපා.
හරි හරී.
බ්යුන් ජුං යෙඕල්.
නළුවෙකුගේ අභිමානය ඔවුන්ගේ ජීවිතයයි.
අපි එය ඔවුන් වෙනුවෙන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව ද්විත්ව ඒකපාර්ශ්වික නම් ඔබ එයට කැමතිද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙතැන් සිට කුඩා ගැටළු පවා මට වාර්තා කරන්න.
ඔබම තීරණ ගන්න එපා.
- හරි. - ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
මිස් සොන්ග්ට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඇති.
ඇය අවසානයේ සෙල්ලම් කළාය.
නමුත් ඒක මගේ වරදක්.
මෑතකදී මම එතරම් අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ.
ඇය දකින්න ඇති.
ඔබ වඩාත් අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
- මම එයාට කතා කරන්නම්. - හරි.
ඔයා ජුන්ග් යෙඕල්ව අස් කරන්නද යන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, සමහර වෙලාවට...
ඔබට එතරම් හොඳින් නරක දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට, ඔබට පෙනෙන්නේ ඉදිරියෙහි ඇති දේ පමණි.
කුමක් ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ජුන්ග් යෙඕල්...
ඇත්තටම කඩදාසි අඩුවෙන් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අද රෑ බීම ටිකක් බිව්වොත්?
අපිට හෙට සම්පූර්ණ ශාරීරික පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
- ඔයාට හපන්න ඕනද? - ඔහ්, හරිද.
ඔහු ඇත්තටම අපේ වැටුප කපා හරිනවා ඇති.
(ඕ හන් බයොල්, ඔක්තෝබර් 15 සිකුරාදා)
(කොලොනොස්කොපි පරීක්ෂණයකට සූදානම් වන්නේ කෙසේද?)
මම මෙච්චර බොන්න ඕන ඇයි?
මම මේක බොන්නේ කොහොමද?
වෙඩි තියන්න.
මගේ බඩ ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
මම භෞතිකයට පෙර පවා මිය යා හැකිය.
මේක බොන්න අවුරුදු ගාණක් යයි.
අද මම ඔබට ගෙන එන පුවත...
බොහෝ අය බොහෝ සතුටු කරනු ඇත.
පසුගිය වසරේ අප්‍රිකාවට ගිය නළු ගොං තේ සුං නැවත පැමිණේ.
මම දැන්ම ඔයාව පුරවන්නම්.
හරිද.
හේයි!
ඒ එක වචනයකින්,
ඔහු අපේ රට උඩු යටිකුරු කළා.
සමහරු කියනවා ඔවුන් දැක්කා කියලා...
ඔහු එසේ පැවසූ විට ඔහුට පිටුපසින් නිල් අහස සහ මුහුද.
සමහරු පවසන්නේ ඔවුන්ගේ රූපවාහිනී තිරවලින් ෆයිටොන්සයිඩ් පිටවන බව දැනෙන බවයි.
ඒ දර්ශනය ඒ තරම්ම කම්පන සහගතයි.
ඔහු වටා පරාවර්තක මිලියනයක් ඇති සේ ඔහු බැබළෙයි,
ඔහු ඔබට යාඥා කිරීමට පවා අවශ්‍ය තරම් සාන්තුවරයෙකු මෙන් පෙනේ.
ඔහු වාර්තා කරනවාද නැත්නම් ප්‍රශංසා කරනවාද?
ඔහුගේ පළමු නාට්‍යය දැවැන්ත ජනප්‍රියත්වයක් ලැබීය.
ඊළඟ වසර දහය තුළ, කිසිදු අපකීර්තියක් ඇති නොවීය.
- ආහ්, එන්න. - එයා ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්...
දැන් ඔහු හාලියු තරුවක්.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාවේදී, ඔහු අප්‍රිකාවේ වසරක් ගත කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
දෙයියනේ! මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා ළිං කපලා ළමයි බලාගන්නවා,
බොහෝ දෙනෙකු සමඟ ආදරය හා බලාපොරොත්තුව බෙදා ගැනීම.
ගොං තේ සුං කියන්නේ හැමෝගෙම ප්‍රියතම සහෝදරයා සහ පෙම්වතා,
ඔහු ඉක්මනින්ම අප වෙත නැවත එයි!
ලූකා.
ඉඳ ගන්න.
ඔයාගේ පාද දිහා බලන්න.
මට ඒවා බලන්න දෙන්න.
දැන්, මේ පැත්ත.
- ටා-ඩා. - දෙයියනේ!
එතන.
ලූකා.
මේ සපත්තු...
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුට මෙම සපත්තු පැළඳිය නොහැක.
හරි. ස්තූතියි.
දැන් පිරිසිදු වතුර බොන්න...
සහ පාසලේදී මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න.
හරි හරී.
සහ සහතික කරගන්න...
හරි, මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි හරි. හොඳ කොල්ලා.
ටේ සුං.
ඔබට වටයක් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි යමු.
(හැන් ඩේ සූ: ඩීඑස් ඇක්ටර්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
හේයි, ඩේ සූ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාටත් අන්තිම මොහොතේ චෙක්අප් එකක් ලැබෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, හැන් බයොල්, ඔයා කවද්ද මගේ සමාගමට මාරු වෙන්නේ?
ඔයා මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
සල්ලි ගැන කතා කරන්න තාම කල් වැඩියි. ඔච්චර කෲර වෙන්න එපා.
හේයි, හෝ යං.
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මෙහෙ ඉන්නවා. මට ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඩේ සූ.
ඔයා සමාගමෙන් අයින් වුණා. ඔයා දැන් එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නෙවෙයි.
ඔයා කියමන දන්නේ නැද්ද? එක පාරක් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් උනාම, හැමදාම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ම තමයි.
අනේ මන්දා. හෝ යං.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඔහුව දුටුවත් ඔහුට ආචාර නොකරන්න.
එයා අපේ කම්පැනි එකේ වැඩ කරන්නේ නෑ. ඉතින් එයාගෙන් කිසිම වැඩක් වෙන්නේ නෑ. හරිද?
ඔව් සර්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
දෙයියනේ. ඔයා මගේම කඩයක් හැදුවට මගේ හිත රිද්දනවා.
හරි, අපි අපේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරමු.
අපගේ පරීක්ෂණ අතරතුර අපගේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත විය හැක.
ඒ වගේම ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න යනවා.
මේ පාර මොකක්ද?
වැඩ පසුවයි! අපේ සෞඛ්‍යය ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
සෞඛ්‍යය නොමැතිව කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, සර්. හරි.
ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ගන්න මට හරිම ආසයි.
සමාවෙන්න? දෙයියනේ. මම ළඟයි.
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. හරි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අපේ සෞඛ්‍යය වැදගත් නැහැ. රැකියාව තමයි මුලින්ම වැදගත්.
අනේ මන්දා. අර ලැජ්ජා නැති අවස්ථාවාදියා.
(බියුන් ජුං යෙඕල්)
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
එයා ඩා හයි එක්ක වෙළඳ දැන්වීමක රූගත කිරීමකට සහභාගි වෙනවා.
හේයි, ජුන්ග් යෙඕල්. මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද? හරි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම යන්නම ඕනේ.
මිස්. ඕ. ඔයා මේක කරගෙන යන්නම ඕන. හරිද?
තුන.
පහ. මේ පැත්තෙන්.
ආශ්වාස කරන්න.
තව. දිගටම කරගෙන යන්න.
දිගටම යන්න.
හරි. හුස්ම ගන්න.
- මිස් ඕ හන් බයොල්? - ඔව්.
- මිස් පාර්ක් හෝ යං? - ඔව්.
(විද්‍යුත් හෘද රූප සටහන)
(එන්ඩොස්කොපි)
අන්තිමට. මගේ අන්තිම බාධකය.
අපි යමු!
(ජැං සොක් වූ)
(වාර්තාකරු පාර්ක් යං ජේ)
(ප්‍රජා සම්බන්ධතා ප්‍රධානී ඕ හන් බයොල්, පාර්ක් හෝ යං, ජැං සොක් වූ නියෝජිත)
("චෝ මි සෝ සමඟ හමුවීමකදී ජැං සොක් වූ දුටු")
හේයි, පාර්ක් හෝ යොං!
ඔයා කිව්වා ඔයා මේක හසුරුවුවා කියලා.
මේකට අන්තිමට මාව පිච්චිලා යයි. මම කවුද? ගහක් වගේ එකක්ද?
හොඳයි, ඔහු මට කිව්වා ඔහු ඒක අවසන් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සිප ගත්තා, නමුත් ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැද්ද?
"මම බිව්වා, නමුත් මම බීලා වාහන එලෙව්වේ නැහැ." ඒකද?
ඔබට ඔබේම ප්‍රසිද්ධ කියමනක් අවශ්‍ය විය යුතුයි.
නැත.
සියොක් වූ කෙල්ලන්ට ටූ-ටයිම් කරනවා නේද?
මම කියන්නේ, ඔහු ඒවා දෙකට කාල දානවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. මොනතරම් ආකර්ෂණීය මිනිහෙක්ද.
එයා ඒක බලාගනීවි.
අපිට කියන්න වෙන විකල්පයක් නෑ එයා චෝ මි සෝ එක්ක පෙම් කරනවා කියලා.
එහෙනම් මම කියන්න ඕනද ඒගොල්ලො දැන් එකිනෙකාව අඳුනගන්නවා කියලා?
"එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීම"?
ඒක ඇත්ත නම්, ඔවුන් සිප නොගෙන අතට අත දිය යුතුයි.
ඔවුන් එකිනෙකාව කොතරම් ගැඹුරින් දැන හඳුනා ගැනීමට කැමතිද?
එහි රාත්‍රිය ගත කිරීමෙන් පසු ඔහු පිටතට එන්නේ කෙසේද?
අපි මේ ගැන එයාගේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමත් එක්ක සාකච්ඡා කරමු. ඊට පස්සේ අපි කියමු එයාලා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
හරි හරී.
හොඳයි, මිස්. ඕ.
හොඳයි, සියොක් වූ...
මගෙන් වහාම ආපසු එන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
යන්න. එයා ගැන හොඳට ඇස් තියාගන්න.
එයාට කියන්න මේ වෙලාවෙ මගේ මූණ පෙන්නන්න එපා කියලා.
හරි, මම ඒක එයාට කියන්නම්.
ඔබ ඔබේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණය සම්පූර්ණ කර ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(හෙලෝ. මම ඕ හැන් බයොල්, ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානියා.)
(මම මේ සම්බන්ධයෙන් නිල ප්‍රකාශය බෙදා ගැනීමට කැමතියි...)
(ඊමේල් පණිවිඩය සාර්ථකව යවන ලදී)
ඔබේ සගයන් ගියාද?
මම දන්නවා හරි ද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ කියලා.
මම දැන් යටට ගියාට කමක් නැද්ද?
සේවාදායකයාගේ පුතා ආවා...
සහ ඇය සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට බල කළා.
ඒ වගේම ඩා හයිට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණය ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔයා මෙහෙ සර්. - සේවාදායකයාගේ පුතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දකියි.
නියමයි. ඔළුව ටිකක් වමට ඇල කරන්න. පොඩ්ඩක් විතරයි.
ඉතින් ඒ ළමයා සේවාදායකයාගේ පුතාද?
ඔව්.
ඔහු ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක්.
නමුත් ඩා හයිට අපහසුතාවයක් දැනුනේ ඇයි?
රූගත කිරීම් අතරතුර ඇය ටියොක්බොකි කෑවොත් ඇය ඉදිමෙයි.
මම දකියි.
දෙයියනේ, අද අපිට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හරිද. මට නාන කාමරේට යන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
උණුසුම් පුවත්.
ජැං සොක් වූගේ නව සම්බන්ධතාවය මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමට පමණක් වධ හිංසා කරයි.
කම්පන සහගත පුවතක්. සම්බන්ධතාවයක සිටින්නේ ජැං සොක් වූ පමණි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද අමුතු කියලා?
මිස් ඕ නැති හැම වෙලාවෙම අපි අර්බුදවලට මුහුණ දෙනවා.
අපි යන්න කලින් තවත් බෝම්බයක් එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා අපිව විහිළුවට ගන්නයි යන්නේ.
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු වාතය ටිකක් ගමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- බෝ ඉන්, අපි ටිකක් වාතය ගමු. - හරි.
- අපි මුලින්ම වැසිකිළියට යමුද? - ඔහොම ඉන්න.
එය කුමක් ද?
("ඉහළම තරුව, ගොං ටේ සුං අප්‍රිකාවේ ස්වේච්ඡා සේවකයාට පහර දෙයි?")
සර්.
අපි ඔබට අපගේ නිල ප්‍රකාශය ලබා දුන්නා.
යන්තම්...
ඒ පැත්ත ටිකක්...
සර්.
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
සර්, ඔයා ඇයි මෙතන?
කරුණාකර දැන් අවදි වන්න.
(PR කණ්ඩායම, සහකාර කළමනාකරු කිම් මි නියු)
(මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම, චේ ඉයුන් සූ, වාර්තාකරු නාම් ඉයුන් චුල්)
(Cho Ki Ppeum, වාර්තාකරු Nam Eun Chul)
(අධ්‍යක්ෂක චෝයි ජි හූන්, සහකාර කළමනාකරු කිම් මි නියු)
(වාර්තාකරු Jeon Kyung Ho, අධ්‍යක්ෂක Choi Ji Hoon)
(Shin Su Ryun, සහකාර කළමනාකරු Kim Mi Nyu)
මේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
(PR කණ්ඩායම, සහකාර කළමනාකරු කිම් මි නියු)
මේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
(කාමරය මාරු කිරීම)
ඉක්මන් කරන්න.
මේක අහෝසි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම යන්න ඕනේ!
ඇත්තටම.
(කිම් මින් වූ විසින් වාර්තා කිරීම)
ඉදිරියට එන්න!
යමක් සිදුවුණාද?
මිස්. ඕ!
- අනේ මන්දා. ඔයාගෙ ඇඳුම්. - මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුනෙ නෑ.
ඔයා මිස්ටර් කෑන්ග් එක්ක කතා කළාද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයා සයිට් එකට කතා කරලා අපිට ආපහු කෝල් එකක් දෙන්නම් කියලා.
- ඔයා හැම වාර්තාකරුවෙක්ම නොසලකා හැරියද? - ඔව්.
කිම් මහත්මිය, තත්වය නිරීක්ෂණය කරන්න...
ඕ, ඉයුන් සූ. ගොං තේ සුංගේ සංවේදී කතා තියෙන ෆයිල් එක ඔයා ළඟ තියෙනවද?
- ඔව්. - අපි දැන්ම ඒක සංවිධානය කරමු.
- හරි. - මිස්. ඕ.
ඒක ඇත්ත නම්?
නෑ. ගොං තේ සුං එහෙම කරන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා බැලුවද?
මගේ!
ඔහු පාද වොලිබෝල් ක්‍රීඩා කරන ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු සමඟ හිසේ ගැටුණි.
ඔහු එය සමාජ මාධ්‍යවල අතිශයෝක්තියට නැංවූ නිසා එය විකෘති විය.
මොකක්ද... ෆුට් වොලිබෝල්?
හරි හරී.
දැන් අපි මේක බලාගමු.
ඔව් සර්.
ඔයාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න මෙච්චර වෙලා ගියාට සමාවෙන්න.
අපිට දැන් අප්‍රිකාවෙන් ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඒක බොරු වාර්තාවක්.
ඔහු ක්‍රීඩා කරමින් සිටියදී ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු සමඟ ගැටුණු බව පෙනේ.
ඔව්. අපි ඉක්මනින්ම අපගේ නිල ප්‍රකාශය ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
- හෙලෝ සර්. - ආයුබෝවන්.
ඔව්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හෙලෝ, වාර්තාකරු චෝ.
- ඒක බොරු වාර්තාවක්. මට සමාවෙන්න. - ඔව්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- අපිට දැන් අප්‍රිකාවෙන් ආරංචි වුණා. - ඒක බොරු වාර්තාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගොං මහතා එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයගොල්ලෝ ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මම ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ එන්නම්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ආයුබෝවන්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
බායි.
යහපත්කම.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, අද මට මෙහෙම කරන්න එපා.
හේයි, මේ බලන්න.
හේයි. චෝ මි සෝ ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ජැං සොක් වූ හොඳයි.
ජැං සොක් වූ සෑම නාට්‍යයකම සහකරු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යයි.
ඔහු ඇත්තටම ආකර්ශනීය විය යුතුයි.
ඔහු බොහෝ විට දැවැන්ත ක්‍රීඩකයෙක් විය හැකියි.
ඔහ්, හරිද. ගොං තේ සුං ගැන ලිපිය ඔයා දැක්කද?
මම එය දැනගත්තා.
මේ වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ද නැත්නම් බොරුකාරයෙක්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔහු දෙස බැලීමෙන්ම ඔබට එය පැවසිය හැකියි.
කෙනෙක් ඒක බොරුවට පෙන්නලා මෙච්චර කාලයක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ කොහොමද?
අවුරුද්දකට එයා කොච්චර සල්ලි හොයනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඒ සියල්ල අත්හැරියා.
එයා සේවකයාට ආචාරශීලීව ගෙවන ෆොටෝ එක ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා නම් ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මට හරිම සහනයක් දැනුණා.
- මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. - හේයි.
ඔවුන් පවසන්නේ විශාලතම කාලය නාස්තිය කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන කරදර වීම බවයි.
- ඇත්තටම? - දෙයියනේ.
යහපත්කම.
(ගොං තේ සුංගේ නැවත පැමිණීම, D-6)
මම ආපහු ආවම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කාලය ගෙවී යයි.
මම ඇත්තටම සංවේගයට පත් වුණා.
මම හිතන්නේ මිස් ඕ, ගොං තේ සුං ගැන ගොඩක් විශ්වාස කරනවා ඇති.
- හරිද? - ඔව්.
"ගොං තේ සුං එහෙම කරන්නේ නැහැ" කියලා ඇය කිව්වම,
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- ඒ දෙන්නා එකම පාසලට ගියේ නැද්ද? - ඔව්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාලා ළඟින් ඉන්නේ.
ඔවුන් එකට විද්‍යාලයට ගියා, එකට උපාධියත් ගත්තා.
මම ඉරිසියයි.
එයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි නේද?
මෙතන!
ගොං තේ සුං ආපහු එන්න කලින් කාට හරි හැප්පුනාද?
එයා එහෙම කරයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ. එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි දැක්කොත් කියලා හිතාගෙන ඔහු සේවකයාට ආචාරශීලීව ගෙවනවා.
මෙතන.
ඔයා මූණ තියාගෙන ෆුට් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන්නේ නෑනේ.
ඔයා ඔයාගේ පාද පාවිච්චි කරන්න.
- හොඳයි. - හරි.
නමුත් ඔහුට පිස්සු හැදුණා.
එයාට ඕන වුණේ ඒ මෝඩයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
මගේ!
අනේ මන්දා.
- රිදෙනවද? - ඒක හිතාමතාම කළාද?
මට පස්වෙනි එක ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒ සාමාන්‍යම කෙනා පැනලා ගියාද?
ඔහු සියල්ලන්ටම වඩා පිස්සු කෙනෙක් විය.
ඔහු කාර් එක ටැන්කූට් වල දාලා ගියා.
එයා යන්න කලින් අපිත් එක්ක ගොඩක් අවුල් කළා.
ටැන්කෙවුට්? ඒ පිස්සුව...
ඉතින් මේ පාර අලුතින් ආපු හැමෝම අයින් උනාද?
නෑ. තව එක කොල්ලෙක් ඉතුරුයි.
අන්න එයා එනවා.
ඇත්තටම?
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි විශේෂත්වයක් තිබෙනවා.
මම ඔහු සමඟ ට්ටැන්කූට් වෙත ගියේ එහි දමා ගොස් තිබූ මෝටර් රථය රැගෙන යාමටයි.
මට කාර් එකේ නිදාගන්න බැරි හැටි ඔයා දන්නවද?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්?
අපි මෙතන.
මම හිතුවේ මම ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔහු නියම රියදුරෙක්.
එයා ටැක්සියක්ද? බස් එකක්ද?
ඔහු කාර් රේසර් කෙනෙක්ද?
ජුන්ග් යෙඕල්. හැකි තරම් ඉක්මනින්!
ඔව් සර්!
කළමනාකරුවෙකු හොඳ රියදුරෙකු විය යුතුය.
(Byun Jung Yeol, Master Driver)
ආයුබෝවන්.
(බියුන් ජුං යෙඕල්)
(දින කිහිපයකට පෙර)
හොං මහත්මිය.
මට මිස් සොන්ග්ගේ පිටපත මුද්‍රණය කරන්න ඕන.
මම අලුත් කඩදාසි හෝ පරණ කඩදාසි භාවිතා කළ යුතුද?
(ග්‍රහලෝකය බේරා ගන්න! පරණ කඩදාසි භාවිතා කරන්න!)
සමහරවිට අපි පෘථිවිය බේරා ගත යුතුද?
පරණ කඩදාසි භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඒක අමාරු වැඩි නම් මට කියන්න.
ආධුනිකයෙක් ඕනෑවට වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කළොත් ඒක හොඳ නැහැ.
හරි, මිස්. ඕ.
ඔයා අහල තියෙනවද ලෝකේ තියෙන තේරුමක් නැතිම දේ...
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන කරදර වීමද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඒ තේරුමක් නැති දේ මගේ රස්සාව.
"අපේ නළුවා දුර්වල වැඩක් කළොත්?"
"එයාලගෙ දිව ලිස්සුවොත් මොකද?"
"ඒගොල්ලෝ අමුතු දෙයක් පළ කරයිද?"
"එයාලා අමාරුවේ වැටෙයිද?"
මම ඒ ගැන හැමදාම කරදර වෙනවා.
මම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
අනේ දෙවියනේ. මට හැමදාම නවත්තන්න හිතෙනවා.
මට ඊයේ ඇත්තටම ඕන වුණා.
මට මේක ඕෆ් කරලා අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
(සමාවෙන්න, හැන් බයොල්. හැමදේටම ස්තූතියි.)
(ඔබට ස්තූතියි මම සෙවුම් ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටියෙමි!)
(හොඳයි මිස්. ඕ! ඔයා අපේ දක්ෂයා!)
(මම වීඩියෝව දැක්කා! ඒක පුදුමයි!)
(ඔයා මාව සතුටු කරනවා. ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?)
(මගේ කණ්ඩායම ගැන සොයා බැලීම ගැන ස්තූතියි.)
(අද මාධ්‍ය නිවේදනය හොඳයි. බාර් එක ඊට පස්සේ?)
නමුත් පසුව...
රැකියාවක් ලෙස නිෂ්ඵල දෙයක් කිරීම.
ඒකත් විනෝදජනකයි නේද?
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඔහු දින තුනකට පෙර ආපසු ආවේ ඇයි?
ඕ හන් බයොල්, ඔයා තත්පර 28ක් පරක්කුයි.
- මිස්. ඕ සහ ඔහු. - ඔවුන් එකිනෙකාට හිරිහැර කරනවා.
- හේයි! - ඒත් මට යම් සෙනෙහසක් දැනෙනවා.
නාට්‍යය අති විශාලයි.
- ඒක නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ. - මම ඒක කරන්නේ නෑ.
මට ඇගේ ප්‍රකාශනය කැමති නැහැ.
ඒක හරිම බොරුවක්.
ඒක අමතක කරන්න. අවුරුදු මිලියන දහයක් පවතින්නෙත් මොන වගේ වෛරයක්ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ගොං තේ සුං ආපහු ආවට පස්සේ කිසිම දෙයක් හරියට සිද්ධ වුණේ නැහැ!
ඔයා මාව මොකටද හැදුවේ? ඔයා!
ඕ හන් බයොල්. වධහිංසා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️